+++
date = 2016-05-20T01:35:00-08:00
draft = false
title = "29.05.106г., Москва, IV пленум Центрального комитета Общерос"
slug = "29-05-106g-moskva-iv-plenum-tsentralnogo-komiteta-obshcheros"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1045"
+++

29.05.106г., Москва, IV пленум Центрального комитета Общероссийского профсоюза работников жизнеобеспечения, повестка дня IV пленума: Об изменении в составе ЦК Общероссийского проста работников жизнеобеспечения; Организационное и кадровое укрепление, мотивация профсоюзного членства - стратегические задачи профсоюза жизнеобеспечения на современном этапе... Председатель ЦК Общероссийского профсоюза работников жизнеобеспечения Александр Дмитриевич Василевский с руководителями территориальных организаций профсоюзов ЮФО и СКФО.

